

Nel momento in cui si devono eseguire concorrentemente sia il produttore che il 
consumatore e, inoltre, si richiede che uno dei due deve lavorare prima sul buffer
viene utilizzata una sleep(). Questo viola l'assunzione di progresso finito, ma
permette di simulare (abbassando la probabilità di alcune seq. di interleaving) 
il contesto del test richiesto.
Quindi nel codice si possono leggere produttori/consumatori usa-getta con
all'interno questa sleep come prima istruzione. Ovvero lancio il thread e lo faccio
dormire subito sperando che la sua controparte abbia finito il lavoro.

Un'altra soluzione poteva essere quella di costruire produttori e consumatori
manovrabili dall'esterno, magari che si mettevano in attesa passiva su un semaforo
in stile cooperativo e attendevano che dall'esterno la controparte finisse il lavoro
e notificasse il via libera.


Alcuni test utili per ragionare sul problema dell'attesa passiva del 
consumatore/produttore rispetto la risorsa (alcuni sono presenti nel codice
commentati come bozze o idee):

-Produzione bloccante in un buffer pieno verifica l'attesa e poi esci, il thread
che deve fare la produzione rimane in attesa che nel buffer si liberi una posizione
utile (test_buffer_unitario_pieno_produci_bloccante_attesa).
-Consumazione bloccante in un buffer vuoto verifica l'attesa e poi esci, stesso problema
di sopra.